Repository: msiz07/flask-docs-ja-rtd
Catalog: _locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/tests.po
Languages: ja

source: Test Coverage
ja: テスト網羅性（Test Coverage）

source: Writing unit tests for your application lets you check that the code you wrote works the way you expect. Flask provides a test client that simulates requests to the application and returns the response data.
ja: 自分のアプリケーションに対してユニットテストを書くことで、自分で書いたコードが自分の期待通りに機能することをチェックできるようになります。Flaskはアプリケーションへのリクエストを模擬（simulate）してレスポンスデータを返す、テスト用のクライアントを提供します。

source: You should test as much of your code as possible. Code in functions only runs when the function is called, and code in branches, such as ``if`` blocks, only runs when the condition is met. You want to make sure that each function is tested with data that covers each branch.
ja: 可能な限り多くの自分のコードをテストするべきです。関数内のコードは、関数が呼び出されたときだけ走り、 ``if`` ブロックのような分岐箇所は、条件が合った時だけ走ります。それぞれの関数が、それぞれの分岐を網羅するデータでテストされていることを確認したくなるでしょう。

source: The closer you get to 100% coverage, the more comfortable you can be that making a change won't unexpectedly change other behavior. However, 100% coverage doesn't guarantee that your application doesn't have bugs. In particular, it doesn't test how the user interacts with the application in the browser. Despite this, test coverage is an important tool to use during development.
ja: 網羅性が100%に近づくほど、変更したときに変更箇所以外の振る舞いへ予想外の変化を起こさないという安心感がより得られるようになります。しかしながら、100%の網羅性は、アプリケーションにはバグがないということを保証するわけではありません。特に、それは、ユーザがブラウザの中でアプリケーションとどのようにやり取りするかについてはテストしません。とはいえ、テスト網羅性は開発中に使用できる重要なツールです。

source: This is being introduced late in the tutorial, but in your future projects you should test as you develop.
ja: このチュートリアルでは後の方で紹介されていますが、自分の将来のプロジェクトでは、開発するたびにテストするべきです。

source: You'll use `pytest`_ and `coverage`_ to test and measure your code. Install them both:
ja: コードのテストおよび（網羅性の）測定に、ここでは `pytest`_ と `coverage`_ を使用します。両方ともインストールしましょう:

source: Setup and Fixtures
ja: 準備と据え付け品（Setup and Fixtures）

source: The test code is located in the ``tests`` directory. This directory is *next to* the ``flaskr`` package, not inside it. The ``tests/conftest.py`` file contains setup functions called *fixtures* that each test will use. Tests are in Python modules that start with ``test_``, and each test function in those modules also starts with ``test_``.
ja: テスト用コードは ``tests`` ディレクトリに置きます。このディレクトリは、 ``flaskr`` パッケージの内側ではなく *隣に* です。以下の ``tests/conftest.py`` ファイルは、各テストで使用していく *据え付け品（fixtures）* と呼ばれる準備用（setup）関数を含んでいます。テストは ``test_`` で始まるPythonモジュールの中にあり、それらのモジュール内の各テスト関数も同様に ``test_`` で始まります。

source: Each test will create a new temporary database file and populate some data that will be used in the tests. Write a SQL file to insert that data.
ja: 各テストで新しく一時的なデータベースを作成し、テスト中に使用されるデータをいくらか挿入します。そのデータをinsertするためのSQLファイルを書きましょう。

source: The ``app`` fixture will call the factory and pass ``test_config`` to configure the application and database for testing instead of using your local development configuration.
ja: 以下にあるfixutureの ``app`` 関数ではfactoryを呼び出して、ローカル開発用の設定を使用する代わりに、アプリケーションとデータベースをテスト用に設定する ``test_config`` を渡します。

source: :func:`tempfile.mkstemp` creates and opens a temporary file, returning the file object and the path to it. The ``DATABASE`` path is overridden so it points to this temporary path instead of the instance folder. After setting the path, the database tables are created and the test data is inserted. After the test is over, the temporary file is closed and removed.
ja: :func:`tempfile.mkstemp` は一時ファイルを作成して開き、そのfileオブジェクトとパスを返します。 ``DATABASE`` のパスは上書きされて、インスタンスフォルダの代わりに、作成した一時ファイルのパスを指すようになります。パスを設定した後、データベースの表が作成されテストデータが挿入されます。テストが終了した後は、一時ファイルが閉じられ削除されます。

source: :data:`TESTING` tells Flask that the app is in test mode. Flask changes some internal behavior so it's easier to test, and other extensions can also use the flag to make testing them easier.
ja: :data:`TESTING` は、appがテストモードであることをFlaskへ伝えます。Flaskはいくらか内部的な振る舞いを変更してテストしやすいようにし、さらに、その他の（Flaskの）拡張も自身をテストしやすくするために、この（TESTING）フラグを使用する可能性があります。

source: The ``client`` fixture calls :meth:`app.test_client() <Flask.test_client>` with the application object created by the ``app`` fixture. Tests will use the client to make requests to the application without running the server.
ja: fixtureの ``client`` 関数は、fixtureの ``app`` 関数によって作成されたアプリケーションのオブジェクトを使って、 :meth:`app.test_client() <Flask.test_client>` を呼び出します。テストではこのclientを使用して、サーバを実行させずに、アプリケーションへのリクエストを作成します。

source: The ``runner`` fixture is similar to ``client``. :meth:`app.test_cli_runner() <Flask.test_cli_runner>` creates a runner that can call the Click commands registered with the application.
ja: fixtureの ``runner`` 関数は ``client`` と似ています。 :meth:`app.test_cli_runner() <Flask.test_cli_runner>` は、アプリケーションに登録されたClickのコマンドを呼び出し可能なrunner（実行者）を作成します。

source: Pytest uses fixtures by matching their function names with the names of arguments in the test functions. For example, the ``test_hello`` function you'll write next takes a ``client`` argument. Pytest matches that with the ``client`` fixture function, calls it, and passes the returned value to the test function.
ja: Pytestは、テスト用関数内の引数名とfictureの関数名とを照合することで、fixtureを使用します。例えば、次に作成する予定の ``test_hello`` 関数は ``client`` 引数を取ります。Pytestはその引数名をfixtureの ``client`` 関数と照合し、それを呼び出し、そしてテスト関数へ（fixutureの関数の）戻り値を渡します。

source: Factory
ja: 製造工場（Factory）

source: There's not much to test about the factory itself. Most of the code will be executed for each test already, so if something fails the other tests will notice.
ja: factory自身についてはそれほどテストするところはありません。コードの殆どは各テストで実施されていくため、何かに失敗しているときは他のテストで気づくでしょう。

source: The only behavior that can change is passing test config. If config is not passed, there should be some default configuration, otherwise the configuration should be overridden.
ja: 変えることができる唯一の振る舞いは、テスト用設定を渡すことです。もし設定が渡されない場合、なにかしらの標準設定になっているはずであり、そうでなければ設定は上書きされるはずです。

source: You added the ``hello`` route as an example when writing the factory at the beginning of the tutorial. It returns "Hello, World!", so the test checks that the response data matches.
ja: このチュートリアルの始めでfactoryを書いたとき、 ``hello`` 経路（route）を例として追加しました。それは「Hello, World!」を返すので、テストではそのレスポンスデータが合っているかをチェックします。

source: Database
ja: データベース

source: Within an application context, ``get_db`` should return the same connection each time it's called. After the context, the connection should be closed.
ja: アプリケーションのcontext内では、 ``get_db`` は呼び出されるたびに同じ接続（connection）を返すはずです。そのcontextが終わった後では、connectionは閉じられているはずです。

source: The ``init-db`` command should call the ``init_db`` function and output a message.
ja: ``init-db`` コマンドは ``init_db`` 関数を呼び出して、メッセージを出力するはずです。

source: This test uses Pytest's ``monkeypatch`` fixture to replace the ``init_db`` function with one that records that it's been called. The ``runner`` fixture you wrote above is used to call the ``init-db`` command by name.
ja: このテストはPytestのfixtureの ``monkeypatch`` を使って、 ``init_db`` 関数を、それが呼び出された時には記録を残す関数へ置き換えます。 先ほど書いたfixtureの ``runner`` 関数（が返すオブジェクト）は、 ``init-db`` コマンドを名前を使って呼び出すために使用されています。

source: Authentication
ja: 認証（Authentication）

source: For most of the views, a user needs to be logged in. The easiest way to do this in tests is to make a ``POST`` request to the ``login`` view with the client. Rather than writing that out every time, you can write a class with methods to do that, and use a fixture to pass it the client for each test.
ja: 大部分のviewでは、ユーザがログインしている必要があります。テストの中でこれを行う最も簡単なやり方は、クライアントを使って ``login`` のviewへ ``POST`` リクエストを作成することです。クライアント作成などを行う処理を毎回書くよりも、それを行うメソッドを持つクラスを書いて、各テストでそのクラスへクライアントを渡すfixtureを使用することができます。

source: With the ``auth`` fixture, you can call ``auth.login()`` in a test to log in as the ``test`` user, which was inserted as part of the test data in the ``app`` fixture.
ja: fixtureの ``auth`` 関数と合わせると、テスト中に ``auth.login()`` を呼び出し、fixutureの ``app`` 関数の中でテスト用データの一部として挿入された ``test`` ユーザとしてログインすることができます。

source: The ``register`` view should render successfully on ``GET``. On ``POST`` with valid form data, it should redirect to the login URL and the user's data should be in the database. Invalid data should display error messages.
ja: ``register`` のviewは ``GET`` でうまく表示できるはずです。適切なデータを使った ``POST`` では、ログインのURLへリダイレクトして、ユーザのデータをデータベースへ入れるはずです。適切でないデータではエラーメッセージを表示するはずです。

source: :meth:`client.get() <werkzeug.test.Client.get>` makes a ``GET`` request and returns the :class:`Response` object returned by Flask. Similarly, :meth:`client.post() <werkzeug.test.Client.post>` makes a ``POST`` request, converting the ``data`` dict into form data.
ja: :meth:`client.get() <werkzeug.test.Client.get>` は ``GET`` リクエストを作成して、Flaskによって返された :class:`Reponse` オブジェクトを返します。同様に、 :meth:`client.post() <werkzeug.test.Client.post>` は ``POST`` リクエストを作成して、 ``data`` のdictをformのデータへ変換します。

source: To test that the page renders successfully, a simple request is made and checked for a ``200 OK`` :attr:`~Response.status_code`. If rendering failed, Flask would return a ``500 Internal Server Error`` code.
ja: ページがうまく表示されているかをテストするために、単純なリクエストが作成され、 ``200 OK`` の :attr:`~Response.status_code` に対するチェックがされます。もし表示が失敗した場合、Flaskは ``500 Internal Server Error`` のコード（status code）を返します。

source: :attr:`~Response.headers` will have a ``Location`` header with the login URL when the register view redirects to the login view.
ja: :attr:`~Response.header` は、registerのviewがログインのviewへリダイレクトしたとき、ログインのURLに設定された ``Location`` ヘッダを持ちます。

source: :attr:`~Response.data` contains the body of the response as bytes. If you expect a certain value to render on the page, check that it's in ``data``. Bytes must be compared to bytes. If you want to compare Unicode text, use :meth:`get_data(as_text=True) <werkzeug.wrappers.BaseResponse.get_data>` instead.
ja: :attr:`~Response.data` はレスポンスの本体（body）をバイト（bytes）として含んでいます。もしもある値をページ上に表示することを期待する場合、それが ``data`` の中にあるかチェックします。bytes（型）はbytes（型）と比較しなければなりません。もしUnicodeのテキストを比較したいときは、 :meth:`get_data(as_text=True) <werkzeug.wrappers.BaseResponse.get_data>` を代わりに使用してください。

source: ``pytest.mark.parametrize`` tells Pytest to run the same test function with different arguments. You use it here to test different invalid input and error messages without writing the same code three times.
ja: ``pytest.mark.parametrize`` は、同じテスト用関数を違う引数で走らせるようPytestに伝えます。ここでは、異なる不正な入力とエラーメッセージを、3回同じコードを書くことなくテストするために使用しています。

source: The tests for the ``login`` view are very similar to those for ``register``. Rather than testing the data in the database, :data:`session` should have ``user_id`` set after logging in.
ja: ``login`` のviewのテストは、 ``register`` のものと非常に似ています。（registerのように）データベースの中のデータをテストするのではなく、 :data:`session` がログイン後には ``user_id`` を持っているかをテストします。

source: Using ``client`` in a ``with`` block allows accessing context variables such as :data:`session` after the response is returned. Normally, accessing ``session`` outside of a request would raise an error.
ja: ``client`` を ``with`` ブロックの中で使用すると、レスポンスが返された後に :data:`session` のようなcontextの変数（訳注: リクエストの処理中だけ設定されている変数のような意味合い）へアクセスできるようになります。通常は、 ``session`` へリクエストの外側からアクセスしようとするとエラーを引き起こします。

source: Testing ``logout`` is the opposite of ``login``. :data:`session` should not contain ``user_id`` after logging out.
ja: ``logout`` のテストは ``login`` の反対になります。 :data:`session` はログアウトした後 ``user_id`` を含まないようにするはずです 。

source: Blog
ja: ブログ

source: All the blog views use the ``auth`` fixture you wrote earlier. Call ``auth.login()`` and subsequent requests from the client will be logged in as the ``test`` user.
ja: 全てのブログのviewは、前の方で書いたfixutureの ``auth`` を使用します。 ``auth.login()`` を呼び出すと、それ以降のクライアントからのリクエストは、 ``test`` ユーザとしてログインされたものになります。

source: The ``index`` view should display information about the post that was added with the test data. When logged in as the author, there should be a link to edit the post.
ja: ``index`` のviewはテストデータを使って追加された投稿記事についての情報を表示するはずです。作者としてログインしたときは、投稿記事を編集できるリンクがあるはずです。

source: You can also test some more authentication behavior while testing the ``index`` view. When not logged in, each page shows links to log in or register. When logged in, there's a link to log out.
ja: ``index`` のviewをテストしている間、さらにいくつかの認証の振舞をテストできます。ログインしていないときは、各ページはログインまたは登録へのリンクを表示します。ログインしていたときは、ログアウトへのリンクをがあります。

source: A user must be logged in to access the ``create``, ``update``, and ``delete`` views. The logged in user must be the author of the post to access ``update`` and ``delete``, otherwise a ``403 Forbidden`` status is returned. If a ``post`` with the given ``id`` doesn't exist, ``update`` and ``delete`` should return ``404 Not Found``.
ja: ユーザは、 ``create``, ``update``, ``delete`` のviewへアクセスするには、ログインしている必要があります。投稿記事の ``update``, ``delete`` へアクセスするには、ログインしているユーザは作者である必要があり、そうでないときは ``403 Forbidden`` ステータスが返されます。もし与えられた ``id`` の ``post`` が存在しない場合は、 ``update`` と ``delete`` は ``404 Not Found`` を返すはずです。

source: The ``create`` and ``update`` views should render and return a ``200 OK`` status for a ``GET`` request. When valid data is sent in a ``POST`` request, ``create`` should insert the new post data into the database, and ``update`` should modify the existing data. Both pages should show an error message on invalid data.
ja: ``create`` と ``update`` のviewは ``GET`` リクエストへ対応して表示し ``200 OK`` を返すはずです。正しいデータが ``POST`` リクエストで送られてきたときは、 ``create`` は新しい投稿記事のデータをデータベースへ挿入し、 ``update`` は既存のデータを変更するはずです。どちらのページも不正なデータが送られてきたときはエラーメッセージを表示するはずです。

source: The ``delete`` view should redirect to the index URL and the post should no longer exist in the database.
ja: ``delete`` のviewはindexのURLへリダイレクトするはずであり、データベースに投稿記事はもはや存在しないはずです。

source: Running the Tests
ja: テストの実行

source: Some extra configuration, which is not required but makes running tests with coverage less verbose, can be added to the project's ``setup.cfg`` file.
ja: 必要ではないですが、coverage（訳注: テストツールの名前）を使ったテストを実行するとき、（テストメッセージの）出力が多過ぎないようにする、いくらかの追加設定をプロジェクトの ``setup.cfg`` ファイルへ加えます。

source: To run the tests, use the ``pytest`` command. It will find and run all the test functions you've written.
ja: テストを実行するには、 ``pytest`` コマンドを使用します。それは、これまで書いたテスト関数をすべて見つけ出して実行します。

source: If any tests fail, pytest will show the error that was raised. You can run ``pytest -v`` to get a list of each test function rather than dots.
ja: もしも失敗したテストがあれば、pytestは発生したエラーを表示します。 ``pytest -v`` を実行すれば、ドット（「.」）が表示される代わりに、テスト関数の一覧を取得できます。

source: To measure the code coverage of your tests, use the ``coverage`` command to run pytest instead of running it directly.
ja: テストのコード網羅性を測定するには、pytestを直接実行する代わりに ``coverage`` コマンドを使用してpytestを実行します。

source: You can either view a simple coverage report in the terminal:
ja: 簡潔な網羅性レポートを端末の中で見ることができます:

source: An HTML report allows you to see which lines were covered in each file:
ja: HTMLレポートでは各ファイルのどの行がテストで網羅されているか見ることができます:

source: This generates files in the ``htmlcov`` directory. Open ``htmlcov/index.html`` in your browser to see the report.
ja: このコマンドは ``htmlcov`` ディレクトリにファイルを生成します。このレポートを見るには ``htmlcov/index.html`` をブラウザで開きます。

source: Continue to :doc:`deploy`.
ja: :doc:`deploy` へ続きます。
